minha gente sinceramente e honestamente
se você concorda com isso que Marcelo
freo fez por favor votem nele o cara é
muito dissimulado ele coloca no site El
ele consegue né tentar tirar o foco
dizendo freo praticou nepotismo falso
ninguém acusou ele de nepotismo o que
nós falamos é o seguinte ele nomeou a
mulher dele no gabinete de dois
amiguinhos vereadores do PSOL tá aí o
documento que vocês estão vendo na tela
tá aí agora preste atenção um ato um ato
pode ser legal diante da Lei mas não o
torna justo moral e ético o que freixo
fez é
imoral não é ético eu ajudei eleger Mita
gente não sou candidato a nada nunca
nomeei nem minha mulher Nem meus filhos
no gabinete né não sou político agora
ele como deputado estadual nome Ó mul é
dele agora é tão cínico que ele coloca
aqui nesse documento Olha o final do
documento Marcelo freeso não é mais
casado com Renato stures para dar a
ideia de que ela tá lá e não era mulher
dele ele é mentiroso e cínico quando ela
foi nomeada era mulher dele
2012 e
2013 como é que pode a população repudia
essas boquinhas de família de Deputado
de político a sociedade não aceita isso
fresto queer aumentar aindo o número de
funcionários públicos que sabe que é um
ralo miserável de corrupção então se
você concorda que um deputado nomeia a
sua mulher em gabinete de amiguinhos
Vote em freixo que ainda quer te enganar
porque se ele não é mais casado com ela
hoje é problema dele mas na época era
imoral
sem ética é isso que nós queremos PR
nossa cidade tá de brincadeira fora
[Música]
freixo